Привет ребята! Меня зовут Нао, помните меня? Я вот помню  вас всех. Давайте здороваться. 
Привет Боря!
Боря, помаши мне пожалуйста.
Привет Маркус!
Маркус, помаши мне пожалуйста.
Я помню ваших мам.
Привет Наташа, привет Аня. 
Я выучил новый танец. Вот оню
Можете так же? 
Да, он сложный. 
Давайте учить его по частям.
Повторяйте за мной все вместе.
Давайте еще раз.
Теперь танцую вместе с Маркусом. 
Маркус, давай танцевать. 
Маркус молодец! 
А теперь Боря. 
Маркус и Боря, теперь станцуйте это вместе, без моей помощи. 
Молодцы. 
Теперь следующее движение.
Теперь танцую вместе с Мамой Бори.
Аня, давай танцевать.
Аня, Молодец.
Теперь танцую вместе с Борей.
Боря, давай танцевать. 
Боря молодец! 
Теперь танцую вместе с Мамой Маркуса.
Наташа, давай танцевать.
А теперь Маркус.
Маркус, давай танцевать!
Молодец.
А теперь танцуют только мамы.
Мамы молодцы.
Ура, мы почти выучили танец!
Ура - ура - ура.
Теперь последнее движение.
Ура!