Приветик!
Привет!
Пока, увидимся!
Повторяй за мной!
Хорошо!
Молодец!
Отлично получается!
Здорово!
Замечательно!
Прекрасно!
Получилось!
У тебя хорошо выходит!
Попробуй еще раз
Попробуй еще
Посмотри налево
Посмотри направо
Посмотри вниз
Посмотри вверх
Посмотри на меня
Положи тигра слева от кубика
Положи тигра справа от кубика
Положи тигра за кубик
Положи тигра в кубик
Положи тигра на кубик
Положи тигра перед кубиком
Покажи мне то, чем можно рисовать
Покажи мне то, что можно крутить
Покажи мне то, чем ты ешь
Покажи мне то, чем открываешь дверь
Покажи мне то, чем чистишь зубы
Покажи мне то, из чего пьёшь
Покажи мне то, чем вытираешь руки
Покажи мне то, на чём катаешься зимой
Покажи мне то, куда складываешь деньги
Покажи мне то, что ты читаешь
Покажи мне то, чем моешь руки
Покажи мне то, чем забиваешь гвозди
Покажи мне то, что может светить
Покажи мне то, что нужно, когда идет дождик
Покажи мне то, чем ты причесываешься
Покажи мне то, чем копаешь
Покажи мне то, что нужно чтобы включить телевизор
Покажи мне то, что нужно, чтобы помыть пол
Найди, на какую фигуру похоже
Посмотри на глаза и найди картинку такого же цвета
Найди такого же
Дай пять!
Привет, меня зовут Нао!
Меня зовут Нао
Спасибо!
Пока!
А как тебя зовут?
Потрогай мою голову
Потрогай мою руку
Потрогай мою правую руку
Потрогай мою левую руку
Потрогай мой правый локоть
Потрогай мой левый локоть
Потрогай мой живот
Потрогай мои уши
Потрогай мою ногу
Потрогай мою правую ногу
Потрогай мою левую ногу
Потрогай мою коленку
Потрогай мою правую коленку
Потрогай мою левую коленку